TRANSLATE BY : DENI AUROR@
Sekarang, aku yakin kau pernah
mendengar tentang penulis yang luar biasa
Mitch Stockridge.
Jadi, bagaimana dia melakukannya?
Bagaimana dia memunculkan
ide orisinal ini,
kalian bertanya-tanya.
Beberapa berpendapat bukunya
telah menyelamatkan hidup.
Jadi, bergabunglah dengan kita minggu depan
untuk film dokumenter tentang
kehidupannya yang luar biasa.
Aku penggemar yang sangat besar,
jadi aku akan memberi tahu kau
sekarang kau tidak akan kecewa.
Keberhasilan...
itu bukan apa yang
dipikirkan kebanyakan orang.
Ini adalah jalan yang panjang dan gelap
dan mungkin meninggalkan
banyak kekacauan,
dan jika kau tidak hati-hati,
Kau tidak membersihkan
diri sendiri,
kekacauan itu bisa
kembali menghantuimu.
Ny. Dettler, aku John Logan.
Kita berbicara di telepon.
Maaf membuatmu menunggu.
Tidak masalah.
Siap menceritakan kisahku.
Ya.
orang-orang perlu tahu
siapa sebenarnya Mitch.
Memproses.
Nah, selama enam bulan
Aku menjalin hubungan
dengan Mitch Stockridge.
Tunggu, .. penulisnya?
Ya, penulis.
Aku menyimpan salinan How
to be Better Me di mejaku.
Mengapa? aku seorang penggemar. aku adalah penggemar berat.
Aku tidak tahu bagaimana
orang itu melakukannya,
muncul dengan semua
ide orisinal ini.
Jika bukan karena buku-bukunya
tentang kepositifan,
Aku tidak akan menjadi detektif
seperti aku hari ini. Hanya mengatakan.
Mitch adalah monster dan pembohong
yang brilian pada saat itu.
Bagaimana? Pria itu
membantu ribuan orang.
Dia melakukan segala hal-hal...
hal-hal buruk bagi orang lain,
bahkan hal-hal buruk bagiku.
Baiklah, bisakah
Kau lebih spesifik?
Dengar, aku tidak ingin
menjadi kaki tangan
atau menyembunyikan informasi
berharga dari polisi, kau tahu.
Kau bilang kau adalah mantannya, kan?
Ya.
Dengar, ini bukan untuk apa-apa.
Kita mendapatkan mantan pacar
di sini sepanjang waktu,
katakan sesuatu seperti
itu dan mundurlah.
Apa yang kita
bicarakan di sini, ya?
Sengketa domestik? Penyalahgunaan? Apa?
Itu penyalahgunaan.
Bukan jenis buku teks sekalipun.
Mitch diintimidasi
di sekolah, maksudku,
dia diintimidasi sedikit.
Yang terburuk adalah pengganggu
masa kecil bernama Luke Rousseau.
Dari mana aku tahu nama itu?
Saat ini dia adalah orang yang hilang.
Dan dia memberitahumu ini?
Kalian masih berbicara?
Ya, kita masih berbicara
dari waktu ke waktu.
Dia mempercayaiku.
Tapi Mitch bukan orang
yang paling pemaaf.
Dia menyimpan dendam.
Tapi apakah kau
pikir dia akan--
Oke, semua yang perlu
Kau ketahui tentang Mitch
kembali ke masa kecilnya.
Dan aku tahu itu terdengar
seperti omong kosong
tapi itu semua ada di sana.
Dia selalu lebih
dekat dengan ibunya.
Banyak berbicara tentang dia.
Aku punya ibu, aku mengerti.
Itu adalah hal keibuan.
Benar.
Ayo, Sophie.
ayahnya yang sekarat tinggal
di rumah itu bersamanya,
disegel seperti rahasia.
Aku bahkan tidak diizinkan
masuk ke kamar-kamar tertentu
di lantai dua.
Yang lucu adalah Mitch dan
ayahnya jarang berbicara.
Dia mengatakan itu adalah ibunya
yang selalu bersorak pada
tulisannya dan hal-hal lainnya.
ayahnya adalah tipe pria
yang "bukan pekerjaan nyata".
Itu sampah.
Mitch dan Carver tidak
benar-benar cocok,
dan aku tahu itu klasik
dan kau mendengar bahwa dari
setengah sampah yang kau seret,
"Itu bukan salahku. ayah tidak mencintaiku.
Blah, blah, blah."
Ya, tapi ayolah.
Maksudku, Mitch membuktikan
pria tua itu salah bagiku.
Dia cukup sukses.
Aku tidak berpikir
sukses mengubah Mitch.
Aku pikir dia sudah menjadi
dirinya yang lebih lama dari itu.
Baiklah. Lihat, terserahlah.
Tapi adakah orang yang
disukai orang ini?
Baik...
Oke, Mitch, kau
membuatku gila, kawan.
Sudah terlambat setelah bekerja,
Kau menyeret aku ke sini
karena kau punya sesuatu yang
penting untuk diberitahukan kepadaku
dan aku seharusnya berada di
rumah sekarang bersama Laura
menonton Stranger Things.
- Layout terakhir dalam seminggu.
- Dan?
Yang aku butuhkan hanyalah sebuah akhir.
Itu yang kau butuhkan, sebuah akhir.
Hanya itu saja. Yah, itu
seharusnya mudah bagimu, Mitch.
Tapi alasan aku
memanggilmu temanku, Nick,
adalah untuk sesuatu yang
jauh, jauh lebih besar.
Apakah kau melamar Sophie?
kau, bung. Aku tahu
itu akan terjadi--
Laura berkata, "Dia ingin
melajang seumur hidupnya,
dia adalah pria lajang. "
Aku berkata, "Tidak, aku
tahu Mitch, dia akan tenang."
Dan aku tahu itu akan datang.
Aku tahu kau akan melakukannya.
Sebenarnya, Sophie dan
aku bukan apa-apa lagi.
Aku merasa seperti bajingan raksasa sekarang.
- Itu karenamu.
-Ya.
Oh Tuhan.
Aku minta maaf kawan. kau baik-baik saja?
Ya aku baik-baik saja.
Itu menjalankan jalurnya.
Kita kadang-kadang masih berbicara.
Bagaimanapun, lihat ini.
Luke Rousseau. Luke
Rousseau menulis kepadamu?
Bisakah orang itu menulis?
Lagi pula, siapa yang menulis surat?
Apa yang dikatakan?
- Ini permintaan maaf.
-Yah...
- Lebih baik terlambat daripada tidak, kan?
- Aku tebak.
Jadi, kau tahu tentang surat itu?
Tunggu, bagaimana kau
tahu tentang surat itu?
Keluarganya menyebutkannya
dalam laporan orang hilang.
- Apakah kau punya surat itu?
- Tidak.
Aku hanya akan melakukan
dengan salah satu sandwich Kuba.
Tentu saja.
- Pollo frito.
- Pilihan luar biasa.
Apakah ini terpisah atau bersama?
- Bersama.
-Pisahkan.
- Mitch, jangan -
- Aku mengerti.
Keras kepala.
- Mitch Stockridge?
- Di dalam daging.
Aku pikir itumu.
Ya Tuhan, ini dia.
Aku suka semua bukumu.
Aku membaca sampul Life is
Beautiful kau untuk menutup dua kali
minggu itu keluar.
Hanya... benar-benar
membantu depresiku.
Oh, maaf, TMI.
Tidak apa-apa, aku-- sangat baik.
Aku suka mendengar cerita-cerita itu.
Apakah kau mengerjakan sesuatu yang baru?
Oh, selalu. aku punya
meja penuh dengan hal-hal,
mengerjakan koleksi terbaru aku
dan berharap novel pertamaku
selesai segera juga.
Wow!
Yah, aku harus mengambilnya
tapi aku akan membereskan
ini untukmu, kawan.
Apa yang terjadi pada ayah?
Dia tinggal bersamanya di rumahnya.
Mitch juga bekerja dari rumah.
Hei, ayah, bagaimana kabarmu?
Ya.
Itu bagus, ya?
Apa yang kau baca?
Kau tahu penulis itu dan aku
dulu punya agen yang sama.
Kau kenal orang ini?
Yah, itu memalukan
aku dulu menyukainya.
Kita tidak selalu berada dalam daftar
penjual terbaik secara bersamaan
tetapi dia adalah penulis yang hebat.
- Luke, ayolah.
-Hai, Mitch.
Jadi Luke memang datang.
Ya, Mitch memberitahuku.
Luke si pengganggu masa kecil?
Ya, John, cobalah dan teruskan.
Jangan menyela.
Apakah kau di sana untuk ini?
Tidak.
Ini dia.
Bisakah aku mendapatkan sesuatu untukmu?
Tolong airnya.
- H2O segera datang.
- Terima kasih.
Anggap rumah sendiri.
Mi casa su casa.
Baiklah baiklah.
- Itu tempat yang manis, kawan.
- Terima kasih.
Hanya...mu?
Ini aku dan ayah.
Aku merawatnya.
Dia keparat tua yang asin
tapi dia keluarga, kan?
Ya. Tentunya.
Aku sangat terkejut kau menelepon
Aku setelah surat terakhir itu.
Kau tahu, aku sangat menyebalkan.
Kau tahu, aku pikir kau
akan tetap marah kepadaku.
anak-anak akan menjadi anak-anak, bukan?
Benar. Benar.
- Aku menghargai itu, Mitch.
- Kita semua berubah.
- Aku menghargai kau menjanganda.
- Ya.
Yah, aku membaca
banyak cerita kau
dan itu hal yang menarik, bung.
Ada favorit?
Ya.
Yang tentang pengampunan.
Bab tujuh.
Secara harfiah memanggil
Aku memaafkan kau Luke.
Dan...
Itu buku yang bagus, Mitch.
Terima kasih. aku suka
menulis tentang emosi manusia
dan aku pikir pengampunan adalah
bagian yang sangat penting dari itu.
Ya, ya itu.
Ya, kau berhasil, bukan?
Lihat dirimu sekarang.
Penulis terkenal.
Belum. Langkah kecil.
Oh, kau berhasil! Berhenti
bersikap rendah hati.
Dan ibumu akan
sangat bangga padamu.
Terima kasih. aku menghargai itu.
Kau tidak pernah benar-benar merasa
seperti "Aku yang melakukannya."
Itu tidak pernah benar-benar dilakukan.
Apa yang melakukan itu?
Sepertinya selalu ada yang
berikutnya, dan yang berikutnya
dan entah bagaimana kau
harus menemukan inspirasi
untuk melakukan semuanya lagi.
Aku merasa orang
tidak begitu mengerti
pengorbanan nyata untuk
kesuksesan sejati.
Hei, ketukan yang bekerja
di konstruksi, kan?
Bisakah aku tunjukkan sesuatu?
Ya.
Ikuti aku.
Kau akan menyukai ini.
Ya. Gua?
Sesuatu seperti itu.
Luar biasa.
apa-apaan ini, bung.
- Kau membantu aku membuatnya.
- apa-apaan itu?
Sangat inspiratif, Luke.
Bisakah aku menyela sekarang?
Lanjutkan, Detektif.
Kau menggunakan obat jenis apa?
Awalnya aku juga tidak percaya.
Siapa yang akan percaya.
Biarkan aku meluruskan ini.
- Apa yang sebenarnya terjadi pada Luke?
- Aku baru saja bilang--
Kau menuduh Mitch of--
Ini memberinya kisah-kisahnya,
semua gagasan orisinalnya.
Apa?
Mitch memberi makan orang-orang
dan itu memberinya ide ceritanya.
Oke, aku pikir kita sudah selesai di sini.
Kenapa kita tidak istirahat saja?
Ide bagus. ayo kita istirahat.
Satu hal lagi, dengarkan aku.
Kau harus benar-benar mempertimbangkan
untuk menjadi seorang penulis.
Kau..
- Tidak, kau baik, kau benar-benar baik.
Hanya mengatakan.
Jangan bilang kau
membeli omong kosong ini.
Aku belum. aku mendengarkan.
Kita tidak seharusnya
mendukung orang gila.
- Mungkin dia tidak gila.
- Apa? Ayolah.
Abaikan ceritanya.
Itu hanya sesuatu yang
dikatakan pacarnya
mengacaukan kepalanya.
Kedengarannya seperti
sesuatu dari buku, kan?
Ya, kembali ke bagian
tentang mengabaikan cerita.
Bagian yang bisa aku
lakukan, bukan masalah.
Lihatlah faktanya, oke.
Ini adalah petunjuk pertama
kita tentang Luke Rousseau.
Kita punya banyak orang yang hilang
di luar sana tanpa petunjuk sama sekali.
- Jika Stockridge punya motif di sini--
- Stockridge?
Kalian berbicara tentang
Mitch Stockridge?
Kita punya orang yang hilang, ya.
Transien, pekerja seks.
Kau pikir Stockridge ada di luar
sana memberi mereka makan sesuatu?
Tentu saja tidak.
Tetapi jika dia berpikir dia
cukup untuk membuatnya tetap maju.
Kau tahu jenis artistik ini.
Mereka semua sedikit...
Ya, aku tidak akan membunuh
seseorang untuk menulis buku sialan.
Mitch adalah bintang yang sedang naik daun.
Mungkin dia seorang bintang.
Dia bisa menjadi terkenal
di seluruh dunia suatu hari.
Itu bisa bermanfaat bagi sebagian orang.
Bagaimana? Mengapa?
Mitch menulis buku-buku inspirasional,
omong kosong swadaya... kau .
Tidak masuk akal
dia membunuh orang.
Hanya karena buku-bukunya membantu beberapa
bukan berarti mereka membantu semua orang.
Apa artinya itu?
Lupakan saja.
Ya.
Dengar, aku tahu kau membutuhkan kasing
ini, terutama setelah kasing terakhir.
Tapi tolong jangan-jangan
berlebihan dalam hal ini.
Aku tidak percaya kau
baru saja membicarakannya.
Maaf.
Masih ada lagi ini, John.
Ya, mantan kekasih yang tercela
meniup peluit monster mantan pacar.
Bagaimana asli?
- Aku mengambil ini.
- Hancurkan dirimu.
Masih suka buku-bukunya.
Aku juga.
Terima kasih.
Di mana Detective Logan?
Rekan aku dan aku tidak
saling berhadapan dalam hal ini.
Aku perhatikan.
Aku menganggap kau adalah polisi yang baik.
Abby Dunn.
Aku percaya... kau .
Sungguh?
Ya, sebenarnya.
Baik. Dia mulai
berpikir aku sudah gila.
Sophie, menjadi polisi di daerah ini
berarti aku melihat banyak
orang kaya dan berkuasa
pergi dengan hal-hal yang
seharusnya tidak mereka lakukan.
Itu mengkhawatirkanku.
Mendengar seseorang bercerita
sama sekali bukan urusanku.
Terima kasih.
Jadi, sudah berapa lama Mitch
bekerja dan mendapatkan idenya
dari benda ini dari kamar?
Aku tidak punya ide.
Dia pandai menutupi jejaknya.
Bagaimana dia bisa
melakukan semuanya sendiri?
Aku benar-benar tidak tahu.
Aku tahu dia punya
sopir yang bisu.
Itulah satu-satunya orang
yang sesekali membantunya.
Nah, jika kau memikirkan
sesuatu, tolong beri tahuku.
Aku melakukan hal yang benar, bukan?
Benar.
Mitch Stockridge, kau mungkin
pernah mendengar tentang dia,
tapi ini selebriti lokal
telah merilis buku self-help
yang mengubah kehidupan
dan rilis terbarunya
bahkan lebih menarik.
Gagasan orisinalnya menawan
dan bahkan lebih menginspirasi.
Aku sendiri kesulitan
meletakkan buku barunya.
Tentu saja, sekarang untuk
mengeluarkan topik pembicaraan
dari koleksi terbaru
kau, Semua Diampuni.
Sudah terbang dari rak.
Harus aku katakan,
Mitch, ini fantastis.
Terima kasih. aku mencoba, aku kira.
Nah, ceritakan sedikit
tentang buku itu kepada kita,
Kau tahu, tanpa memberikan
penutupnya, tentu saja.
Nah, kali ini itu adalah
serangkaian cerita yang terhubung
berurusan dengan
penebusan dan panjangnya
bahwa karakter utama kita bersedia
pergi untuk mendapatkannya
dengan beberapa
putaran, tentu saja.
Ya, kita semua tahu dan
menyukai suara Stockridge.
Namun selama bertahun-tahun,
tulisan kau menjadi jauh
lebih kreatif dan inventif.
Apa rahasiamu?
Siapa musemu?
Tidak muse
Nah, kau hanya terbakar.
Buku itu berjudul
All Is Forgiven
dan kau harus membeli
salinannya sekarang.
Mitch, terima kasih.
Apakah kau melihat ini, Mitch?
Antrean keluar dari pintu.
Ini orang banyak di kampung halaman
aku, apa yang kau harapkan?
Bayangkan bagaimana jadinya
jika kita berada di New York.
Kau tahu aku tidak bisa meninggalkan kota.
Oh, ya, terserahlah, Mitch.
Selama kau tetap
bekerja dengan baik
dan, yang lebih penting,
penjualan, apa yang aku pedulikan.
Dan kau pikir aku tidak
akan membuat batas waktu.
Dan kau lakukan
dengan tiga jam luang.
Jangan biarkan aku menghentikanmu.
- Lihat baju itu.
-Ya.
- Dan kepada siapa aku membuatnya?
- Ya, Amelia, tolong.
- Ini dia.
- Terima kasih banyak.
Jika kau tidak keberatan,
Aku punya pertanyaan cepat.
Baik.
Aku bertanya-tanya, dari mana
Kau mendapatkan ide-idemu?
Mereka sangat asli!
Aku mendapatkannya dari
hal-hal yang terjadi padaku,
hal-hal dalam hidupku.
Ya, tetapi apakah ada proses?
Apakah seseorang membantumu?
Tidak.
Lalu dimana?
Aku tidak mencuri mereka,
jika itu yang kau minta.
- Bisakah kau mendapatkan ibunya -?
- Mitch.
Kau berdebat dengan
seorang gadis kecil.
Aku empat belas tahun.
Dia menuduh aku melakukan plagiarisme.
Apa artinya itu?
Apakah kau kehilangan akal sehat?
Ayo manis, ayo pergi.
Semoga berhasil menikahkannya.
Bajingan.
- Apakah aku bajingan?
- Garisnya, Mitch.
- Hai-Kepada siapa
Aku membuatnya?
- Bailey.
-Bailey.
- Terima kasih.
-Selanjutnya.
Terima kasih.
ayah, aku baru saja membuat sup.
Semoga kau memasak lebih
baik daripada tulisanmu.
Ini adalah sukacita hari
Aku untuk datang ke sini
dan memompa kau penuh sup
setelah aku punya penandatanganan
buku untuk seratus penggemar.
- Itu membuatku rendah hati.
- Seratus penggemar, ya?
Ingin mempertahankan
hipotek di tumpukan ini.
Kau bahkan sudah membaca yang baru?
- Aku membalik.
-Dan?
Ayo Mitch,
Kau telah menulis buku
self-help bodoh yang sama
lagi dan lagi sejak
Kau masih kuliah.
Newsweek mengatakan hal yang sama.
Tapi aku pikir mereka
bersungguh-sungguh.
Apa rencana besarmu bagiku
untuk tumbuh dewasa?
Menjadi dokter?
Aku masih akan membayar pinjaman.
Yah, aku akan bangga pada seorang
putra jika dia seorang dokter.
Tapi aku kira mimpi aku tidak
akan pernah jadi kenyataan.
Bagaimanapun, itu adalah pekerjaan jujur ​​yang baik.
Terkadang orang bertanya dari mana
Aku mendapatkan ide-ideku.
Aku memberi tahu mereka
dari memaafkan ayahku.
Kau selalu sedikit menyebalkan.
Ternyata kau memasak lebih
baik dari yang kau tulis.
Masih omong kosong.
Ya, kau adalah apa yang kau makan.
Siapa sundal kecil itu sekarang?
Tutup mulutmu.
Jadi selamat lagi atas
penandatanganan, man.
Terima kasih. Dan kau
tidak ada di sana mengapa?
Mitch, ini ketiga kalinya
aku memberitahumu ini,
dan aku tahu kau super
butthurt tentang hal itu,
tetapi jalur untuk sampai ke
Kau adalah satu mil jauhnya.
Kau satu mil tingginya,
Kau bisa mendorong jalan ke
depan sebagai pengawalku.
Ya, sejujur ​​itu mungkin Mitch,
tidak mungkin aku
bisa melewatinya
secara harfiah empat ratus
wanita gila yang dipicu estrogen
mencoba untuk mendapatkanmu.
Ya Tuhan, jadi berapa
banyak ini untukmu sekarang?
Perempuan?
Atau kau bahkan terus menghitung?
Tidak, buku.
- Terlalu banyak untuk di hitung.
- Ya
- Apakah Luke akhirnya muncul?
- Luke tidak datang ke sini.
Tidak, aku tidak bertanya
apakah Luke datang ke sini.
Maksudku, apakah dia
pergi ke penandatanganan?
Oh... Uh... Aku benar-benar tidak...
Dia tidak muncul.
Itu bukan masalah besar. Maksudku...
Aku kira kau bisa memberinya
salinan buku kau dan berkata,
"Luke, semua dimaafkan."
Ini hanya gurauan.
Mitch, beriku sesuatu.
Tawa bahkan sopan.
- Ha ha hangat.
- Aku akan mengambilnya. Oh Tuhan.
Apakah kau bahkan membacanya?
Ya, tentu saja, aku membacanya.
Itu Bagus. Aku menyukainya.
Itu Bagus"?
Ya, kawan, maksudku, kau jurusan
bahasa Inggris di sini, oke?
Aku seorang pria IT. aku
melihat hal-hal hitam dan putih.
Aku menyukai buku itu. Jadi, aku tidak
punya kosakata yang lebih berwarna.
Itu harus cukup.
Apakah kau um--
Apakah kau menangkap bagian itu
padamu dan penduduk setempat?
Aku mungkin men-skimnya.
Ya, itu sangat menarik.
Reporter itu, dia
bertanya padamu, kau tahu,
Pertanyaan "Dari mana kau
mendapatkan inspirasi kau"?
Kau akan tahu, kau
ada di sana, bukan?
Dan jika aku ingat dengan benar,
Kau mengatakan kepadanya bahwa kau punya
persediaan yang tidak pernah berakhir
kemarahan yang kau tarik
dari untuk ceritamu.
Ya.
Oke, well, ini berita baru bagiku
karena aku sudah
mengenalmu selamanya.
Jadi, apakah kau ingin menguraikan
sedikit lebih banyak tentang itu?
Itu seperti -
Itu seperti bantuan
baterai kemarahan permanen.
Aku menulis buku-buku ini lebih untuk
diriku sendiri daripada apa pun.
Secara tidak sengaja itu
hanya membantu orang lain.
Mungkin suatu hari aku
benar-benar bisa menahan diri.
Jadi, bantuan baterai
kemarahan permanen
Kedengarannya jauh lebih buruk
daripada yang aku pikir jujur.
Dan aku tidak ingin
memanggilmu untuk ini,
tetapi apakah kau pikir itu
pilihan yang tepat untuk diambil?
Maksudku, apakah kau pernah ingin punya
kedamaian atau kegembiraan dalam hidupmu?
Dan inilah mengapa aku menghasilkan lebih
banyak uang daripada yang kau hasilkan.
Wow. Terima kasih, brengsek.
Itu Laura. Tahan.
Hei, sayang. Ya,
Aku di rumah Mitch.
Tidak apa-apa.
Dia hanya mengancam aku
dengan pisau daging.
Ya. Tidak, aku bercanda, kita
baik-baik saja. kita baik-baik saja.
Biarkan dia tahu dia adalah douchebag?
Ya, aku akan memberitahunya.
Baik. Ya. Tidak, aku
akan segera selesai, oke.
Dan aku akan menuju ke sana.
Kirimkan aku daftar.
Oke. Baik. Aku mencintaimu. Sampai jumpa.
Semuanya baik-baik saja?
Ya. Tidak, dia hanya ingin aku membuat
Costco berlari dalam perjalanan pulang
karena hanya itulah pernikahan,
persediaan Costco
yang tak ada habisnya.
- Terdengar menyenangkan.
- Ini benar-benar kesenangan.
Dan aku berharap kau sudah menikah
jadi kau bisa tahu
betapa aku menikmatinya.
Kau tahu, itu adalah mangsa tetapi
apa pun yang terjadi pada Sophie?
Aku mencoba menunjukkan
padanya siapa aku sebenarnya,
tunjukkan diriku padanya,
dan kurasa dia belum
siap untuk itu.
Nah, Mitch, itu
masalahnya di sana, sobat.
Kau harus berhenti
mengungkapkan diri kepada wanita.
Sekali lagi, ha ha hangat. Tertawa.
- Apakah kau tidak harus pergi?
- Aku lakukan.
Selesaikan alpukat. aku
akan segera bertemu denganmu.
Kenapa kau tidak menginap saja?
Aku merawat ayahku.
Kau tahu itu.
Kau bisa menempatkannya
di rumah atau sesuatu
atau menyewa perawatan rumah.
Sudah aku pikirkan. Tapi aku
punya alasan untuk menjaganya.
Kau selalu dijaga.
Aku tebak.
Sungguh aneh aku bahkan belum
pernah bertemu dengannya.
Itu karena aku menyukaimu.
Kau lebih kecil?
Aku mencoba membuat sesuatu yang
besar dan kau semakin kecil?
Apa yang kau katakan padaku?
Aku tidak tahu harus
memberi makan apa lagi.
Aku akan menendang pantat
Kau jika kau bahkan punya.
Tidak!
Ya.
- Hai, Mitch.
-Natalie.
Kau baik sekali menelepon lagi.
Aku hanya menelepon untuk memberi
selamat kepadamu pada acara yang hebat.
Aku yakin.
Tapi sementara aku
punya kau di telepon,
apakah ada peluang yang bisa kita dapatkan
beberapa bab pertama
novel pada akhir pekan?
Itu bukan masalahnya.
Aku tahu, aku tahu
itu bukan masalahnya,
tapi aku ingin melakukan hal
yang sedikit berbeda kali ini,
jadi kita bisa menghindari
hal-hal itu menjadi terlambat.
Tidak perlu bertele-tele.
Aku tahu, aku hanya mengatakan
bahwa aku tidak ingin
terlambat pada proyek ini.
Ini akan menjadi satu-satunya
itu akan membawamu
jauh dari atas.
Ya, aku tahu, aku menginginkannya.
Lalu kita berada di
halaman yang sama?
Aku akan melihat apa yang bisa
Aku lakukan selama akhir pekan.
Bagus. Itu bagus.
Persetan.
Aku tahu kau mendapatkan
ini sepanjang waktu.
Tidak apa-apa, lakukan saja.
Dari mana kau mendapatkan ide?
Hal-hal terjadi padaku dan kemudian
Aku membesar-besarkan efeknya.
Berapa banyak orang menyebalkan
yang mungkin bisa kau maafkan?
Pengembangan diri adalah
proses seumur hidup.
Aku tebak.
Jangan khawatir, aku tidak punya
apa pun terhadapmu... belum.
Kau lucu.
Ny.
Biarkan aku melihatmu.
OK?
Kau cantik, Mary.
Uh...
Apa yang kau lihat?
Maaf. aku usil.
Tidak apa-apa.
Kau tahu...
Aku pikir aku bisa menjadi
penulis suatu hari nanti.
Sesuatu yang istimewa.
Aku kira aku
tidak punya hadiah.
Hadiah, kutukan, sebutkan
di mana saja kau suka.
- Jangan terlalu dramatis.
- Aku tahu, aku minta maaf.
Buku terbaru aku hanya
melewatkan sesuatu.
Sepertinya kau tidak pernah
tahu persis apa yang diperlukan.
Butuh banyak darimu, bukan?
Ya. Tidak ada yang pernah mendapatkannya.
Aku tidak suka orang yang
sangat dekat denganku.
Inilah mengapa hubungan
terakhir aku gagal.
Pekerjaan ini membutuhkan
jenis isolasi tertentu.
Ya, kau pasti melakukan
sesuatu yang benar.
Mungkin. aku menyesal.
Siapa yang tidak
Kau ingin naik ke atas?
Ya.
- benar-benar ada anjing di sana?
- Ya.
Apa itu?
Maafkanku, Mary.
Ini bukan cerita,
ini adalah catatan.
Apa yang kau dapatkan,
blok penulis atau sesuatu?
Tidak cukup benar.
Persetan kau. aku menyukainya.
Aku terus menawar. kau
memberiku nilai dia.
Buat semua suara yang kau inginkan.
Ini sedotan terakhir.
Aku akan menyelesaikan buku ini sendiri
seperti yang seharusnya
Aku miliki dari awal.
Hei, Sophie, Ini aku.
Hanya ingin bicara. aku
mengalami malam yang buruk.
Pokoknya, telepon aku kembali.
Aku mencintaimu.
Mitch Stockridge?
Nggak. aku pikir kau salah.
Kau bukan Mitch Stockridge,
penulis buku terlaris,
gambar siapa yang tergantung
di setiap toko buku lokal?
Nggak.
Tanpa bangun cheesy, kau
akan terlihat seperti dia.
- Yah, aku--
-Tn. Stockridge,
Aku punya beberapa pertanyaan
tentang Luke Rousseau.
Baik. Apa yang
ingin kau ketahui?
Yah, aku diberitahu dia datang untuk mengunjungi
Kau dan kemudian dia tidak pernah pulang.
Itu bukan masalahku.
- Kalian berdua punya sejarah.
- Bisa dibilang begitu.
Apa, apakah dia mengunjungimu?
Dia melakukannya dan kemudian dia pergi.
Apa yang kau diskusikan?
Tidak ada yang benar-benar.
Baru saja menyusul.
Tidak melihatnya sejak SMA.
Dia menyukai buku baru itu.
Apakah dia menyebutkan ke mana
dia pergi setelah dia pergi?
Lihat, aku akan menghemat
beberapa penggalian.
Aku tidak pernah menyukai pria itu.
Dan jika kau bertanya kepada siapa pun yang
mengenal kita dua puluh tahun yang lalu,
mereka akan memberi tahu kau hal yang sama.
Aku ingin dia pergi... saat itu.
Kita telah pindah, kita semua.
Dan jika hanya itu yang kau miliki,
Kau tidak akan tahu berapa banyak.
Jadi, jika kau permisi dulu,
Aku agak sibuk sekarang.
Yah, aku mengerti itu,
tapi aku masih punya beberapa
pertanyaan untukmu, Pak.
Apa yang membuatmu berpikir bahwa
aku bahkan ingat ke mana dia pergi?
Itu beberapa minggu yang lalu.
Kau tak pernah tahu. Mereka
mengatakan penulis jeli.
Maaf aku mengganggumu,
Tuan Stockridge.
- Terima kasih atas waktumu.
- Sama sama.
Jika kau mendengar
hal lain, hubungiku.
Detektif Abigail Dunn.
Aku lebih suka Abby.
Mantan suamiku biasa membaca
cerita inspirasionalmu.
- Oh ya?
-Ya.
- Senang membantu.
- Aku tidak mengatakan mereka membantu.
Baiklah. Selamat menikmati.
Halo, Natalie.
Ya, aku melihat sampulnya.
Kita belum mengatakan apa-apa.
Menjadi jauh lebih mudah
untuk melewati berbagai hal
jika aku berhenti terganggu.
Aku akan berpura-pura
Kau merujuk orang lain.
Yah, aku bisa memilih
sampul jika aku punya buku.
Dan agak sulit bagi kita
untuk membuatkan penutup
ketika kita belum punya buku.
Bisakah kita memperlambat
sedikit saja saat ini?
Aku agak melalui
sesuatu di sini.
Oh, Mitch, kau
membuat komitmen.
Kau harus hidup dengan itu.
Ya, pergilah bercinta sendiri.
Aku tidak menganggap kau sebagai
pembaca buku-buku swadaya, Detektif.
Aku mencoba melihat apa yang akan
memberiku pada Luke Rousseau.
Itu tidak banyak.
- Yah, mungkin Logan benar.
- Mungkin.
Yah, bagaimanapun juga, aku harap
Kau menyukai kasus orang hilang
- Karena aku punya satu lagi.
- Biar kutebak.
Anak kuliah mabuk
lainnya di kapal ayah.
Kau berharap.
Yang ini adalah kisah sedih.
Seorang wanita bernama Mary.
Kristus.
- Ada petunjuk?
- Sejauh ini tidak ada.
Aku kira tidak ada
keadilan di dunia ini.
Jika kau menemukan,
pastikan meja depan tahu.
Baik.
Aku mengusulkan bersulang sekarang
ke draf pertama terbaik
dari novel terbaik
sejak Jane Eyre.
Tolong jangan tertawa.
- Jangan. Itu menghina.
- Jane Eyre?
Ini adalah satu-satunya novel
yang dapat aku pikirkan saat itu.
Apakah kau Google Buku hanya
untuk menjatuhkan yang itu?
Oke, aku suka Jane Eyre,
Aku punya sisi feminin.
Apa? Berhenti.
Ceria, Nick.
Sekarang aku tahu kenapa
kau di sini sepanjang waktu.
Aku belum pernah tanda seperti
ini sejak lulus sekolah.
- Apakah dia mengatakan token?
- Mm-Hm.
Apakah itu kata yang baru
saja dia gunakan, "toked"?
Aku belum pernah mendengar istri
Aku menggunakan kata itu sebelumnya.
- istriku yang berkelas dan berkelas.
- Hei.
Aku diizinkan
punya sisi maskulin.
Ya,mu.
Ny. aku keluar.
Biarkan aku memberimu satu
sama lain dengan sangat cepat.
Baru keluar Aku akan lari.
Tidak seperti ini, kau tidak.
Ini beberapa gelas bir. aku baik-baik saja.
Mitch, jangan.
Kalian berdua bersenang-senang.
Berkendara aman, sobat.
Dia tidak bisa terus seperti ini.
Tidak ada yang bisa aku
lakukan untuknya. Aku tahu.
Itu bukan pekerjaanmu.
Kau tidak bisa merawatnya -
Aku tahu. Dengar, oke?
Kau tidak ada di sana ketika
orang banyak ada di sana
dan pestanya, semua orang mencurahkan
perhatian pada pria itu, oke?
Aku ada di sana sendirian
dan aku melihat bagaimana dia
dan bagaimana dia bertindak.
Sementara aku duduk
di rumah sendirian?
Kau tidak harus duduk
di rumah sendirian.
Kau pergi punya waktu
cewek jika kau mau.
- Oke, terima kasih banyak.
- Oke, aku minta maaf. Aku minta maaf.
Oke, dengarkan, kan?
Mitch adalah sahabatku.
Dia baru saja melewati
masa sulit sekarang, oke?
Hanya itu saja.
Dia membawanya pada dirinya sendiri.
Dia tidak pernah bahagia.
Ya, aku tahu dia tidak.
Dunia kecil. Hai yang disana.
Kau mengikuti aku
ke toko, benarkah?
Aku di sini bukan untuk
urusan bisnis, Tn. Stockridge.
Bertentangan dengan apa yang
mungkin kau lihat di TV,
polisi tidak hidup
hanya dari donat.
Apakah kau menyangkal bahwa
Kau suka donat, Detektif?
Jangan konyol. Mereka enak.
- Permisi, Tn. Stockridge.
- Oh, hai.
Hai. aku tidak bisa mempercayainya.
- Aku penggemar terbesar
kau. Apakah kau-- Ya.
- Apakah kau pikir kau bisa?
- Ya tentu saja.
Terima kasih banyak.
Sama sama.
Buku kau menyelamatkan
hidup temanku.
Wow.
Kau menyelamatkan hidup. Tidak banyak
penulis yang bisa mengatakan itu.
Apa yang kau inginkan?
Tidak ada. aku berjanji.
Meskipun, karena kita berdua
di sini berbelanja jus,
Aku akui aku punya
beberapa pertanyaan lagi.
Bukan berarti aku akan
punya jawaban lagi.
- Bukan tentang Luke Rousseau.
- Oh
Kau baru saja
terlihat minum-minum
dengan seorang wanita bernama Mary Rollins.
Aku dapat memberimu
tanggal, waktu, dan lokasi
apakah itu akan
menyegarkan ingatanmu.
Aku ingat. Gadis yang baik.
Yah, itu bar, jadi kenangan
saksi mata diprediksi kabur.
Tidak ada yang bisa memastikan
mereka melihatnya pergi.
- Aku ingin tahu apakah kau melakukannya.
- Tidak bisa membantumu.
Jadi, kita selesai di sini?
Orang lain hilang, Tn.
Stockridge.
Kebanyakan orang mungkin mengekspresikannya
sedikit lebih tertarik
pada situasimu.
Tinggalkan aku sendiri.
Sesuaikan dirimu.
Nikmati harimu.
Oh, Detektif,
Aku baru ingat donat ada
di lorong sembilan, FYI.
Ada hadiah untukmu.
Itu hanya racun.
Apa yangmu, kacang kesehatan sekarang?
Lagi pula, apa yang
harus kau jalani?
Siapa orang-orang di bawah?
Itu adalah Nick dan Laura.
Kau masih bergaul
dengan Nick itu?
Sial!
- Tingginya masih delapan kaki?
- Sebenarnya lebih buruk, ayah.
Aku masih berkeliaran di sekitarmu.
Kau suka mengeluh.
Aku setengah seburuk
yang kau katakan.
Kau meletakkan bantal
di wajah aku sejak lama.
Aku tidak akan pernah melakukan itu, ayah.
Bantal ini terlalu mahal.
- Oh, anakku!
- Itu bisa diperdebatkan.
Sedang mengerjakannya!
Hai.
Jab cross.
Taruh kekuatan di atasnya.
Jab menyeberang!
Aku ingin kekuatan. Satu dua.
Pikirkan seseorang yang kau benci.
Satu dua.
Pikirkan seseorang yang kau benci!
Ayolah!
Aku mengatakan seseorang
yang kau benci. Satu dua.
Ayolah. Ayolah!
Aku mengatakan seseorang yang kau benci!
Satu dua!
Ayolah! Ayolah!
Epidemi lain wanita hilang
ada di antara kita di kota kita.
Sementara polisi mencurigai hubungan
dengan kejahatan terorganisir,
beberapa berspekulasi itu semua
bisa menjadi karya hanya satu orang.
Serangan berulang kali terhadap
pengawalan dan pejalan kaki di jalan
Ada yang memanggil
penyerang Jack the Ripper.
Dalam berita terkait,
ada perkembangan baru
dalam hilangnya Mary Rollins.
Polisi tidak dapat
mengkonfirmasi koneksi,
tetapi mereka sekarang berusaha
mengidentifikasi tersangka yang mungkin
tertangkap di kamera
pengawas bar parkir.
Ya, aku mendapat emailmu.
Ya, hanya sedikit salinan
ulasan yang sudah keluar
dan ada beberapa salinan
mengambang di kantor.
Apa yang dikatakan pekerja magang?
Nah, kau tahu, Mitch, ini--
ini benar-benar ambisius.
Aku pikir kau harus benar-benar
bangga pada diri sendiri.
Aku bangga.
Aku hanya berharap kau bekerja
keras untuk yang berikutnya.
Ya, aku baru saja mendapatkan halaman
yang mengalir keluar dariku.
Ada pembaruan, Detektif?
Sejauh ini tidak ada, Tuan.
Aku terus mengawasinya,
tapi aku sudah sedekat
mungkin tanpa surat perintah.
Tidak, ingat, kita
ingin tetap diam.
Dia semacam orang besar di kota.
Tembakan besar adalah spesialisasiku, Pak.
Detektif, kita tidak
ingin mengulang
investigasi terakhirmu.
Tidak akan ada, Tuan.
Baik.
Mainkan saja dengan Stockridge.
- Tidak ada lagi nyali.
- Dipahami.
Ya, mengerti.
Ya aku tahu.
Aku hanya kecewa.
Kau bisa melakukan lebih baik dari itu.
Persetan denganmu,
bangsat tua sialan.
Sial!
Kau tampak tegang.
Semoga kau bahagia
karena mereka mengatakan apa yang
telah kau katakan selama ini.
Aku harus mengambil
kata-kata kau untuk itu.
Aku tidak mendapatkan mereka banyak.
Aku mencoba melakukan
sesuatu yang berbeda,
sesuatu yang baru,
sesuatu dari sini.
Tetapi pada akhirnya, itu
adalah trik lama yang sama.
Untuk apa kau memberitahuku?
Karena aku tidak punya ibu
untuk diajak bicara lagi.
Dia akan membuatmu lembut.
Aku kira aku hanya lebih
dari seorang pria pendek, ya?
Bukankah kau di atas semua ini?
Kita mempublikasikan semua yang kita bisa.
Aku kira satu minggu di sini di atas,
minggu depan itu adalah kota hantu.
Aku hanya tidak mengerti.
- Buku itu keluar dan-
- Dan?
Nah, kau baca ulasannya.
Aku hanya tidak mengerti.
Buku ini punya segalanya.
Aku tahu, darahmu,
keringatmu, air matamu.
Apakah ini penandatanganan
Terrance Williams?
Tidak, dia ada di sini kemarin.
Oh Maaf.
- Terrance Sialan.
- Oh, ayolah, Mitch.
Kau tahu masyarakat
membaca berubah-ubah.
Mungkin mereka hanya membutuhkan
sesuatu yang berbeda kali ini.
- Terima kasih atas masukanmu.
- Aku hanya berusaha membantu.
Oh, bagus, harapan yang
membuatmu merasa lebih baik.
Voila.
Lebih baik menjadi
seperti yang kau katakan.
Kau telah menggulungnya
selama setengah jam.
Aku mencintaimu.
Aku hanya tidak tahu apa yang terjadi.
Tidak ada orang di sana.
Yah, aku akan jujur.
Kau menyelesaikannya tadi malam.
Ya?
Aku adalah temanmu, aku akan
memberikannya langsung kepadamu.
Aku tahu.
Ada yang berbeda
denganmu, kawan.
Sesuatu telah berubah.
Aku tidak tahu apa itu.
Dan mungkin kau harus tetap
dengan barang-barang kecil.
Tidak ada yang akan
menyalahkanmu untuk itu.
Beberapa orang akan melakukannya.
Ayolah, Mitch, siapa yang
akan menyalahkanmu untuk itu?
Nick, apa yang memotivasi kau
untuk bangun di pagi hari,
pergi ke kantor dan semua itu?
Jika tidak, aku tidak
akan punya pekerjaan.
Aku tidak tahu apa yang kau
ingin aku katakan, teman.
Maksudku, aku tinggal di sini.
Kau tahu, aku punya kehidupan
kelas menengah yang hebat.
Aku punya istri yang
terlalu panas untukku.
Itu lebih dari yang bisa kita
impikan sebagai anak-anak.
Yang kita miliki sebagai anak-anak
adalah Luke Rousseau memukuli wajah kita
setiap hari untuk uang makan siang kita.
Dan jika kau kehilangan pekerjaan
kau, karier kau melambung,
bagaimana reaksi Laura?
Laura akan sangat kecewa.
Dia akan kesal untuk sementara waktu.
Tetapi Laura tidak bergantung
pada hal-hal materi
untuk membuatnya bahagia.
Katakanlah kau melakukan pekerjaan
yang sangat baik di tempat kerja,
dan kau mendapat
promosi dan bonus
atau apa pun, dan kau dapat
membeli rumah yang lebih besar.
Maka, tidak untuk mengatakan itu buruk sekarang,
tetapi hubungan kau
akan lebih baik, bukan?
Bisa lebih buruk. Aku
akan memberimu itu.
Oke, kalau begitu kau
lihat dari mana aku berasal.
Di sinilah pesawat terbang.
Lihatlah siapa yang dalam suasana hati yang baik.
Yaku.
Aku akhirnya menemukan sesuatu.
Dari sekarang,
Kau akan menyukai
Aku untuk siapa aku
atau kau bisa bercinta sendiri.
Bagaimana denganmu?
Apakah kau menyukai dirimu sendiri?
Aku akan mencobanya.
Kau membenci dirimu sendiri, Mitch.
Wow!
- Hanya satu jam terlambat kali ini.
- Ya maaf
Aku turun di sini dari New York
dan kau tidak bisa
membuatnya enam blok?
Aku sibuk, ayolah.
Aku tidak bisa menjadi penulis pertama
yang berada di belakang pada tenggat waktu.
Ya, tentang itu.
Apa?
Kau mendapat kontrak
untuk dua buku.
Kita belum melihat buku kedua.
Yang pertama tidak terlalu bagus,
jadi apa terburu-buru
untuk yang berikutnya?
Kau telah punya cukup ekstensi.
Ya, kita membutuhkan naskah dan
Kita membutuhkannya dalam seminggu.
Seminggu?
Itu tidak mungkin. Itu
tidak akan terjadi.
Kalau begitu, kita akan menuntut
Kau karena melanggar kontrak.
Apa?
Lihat, buku terakhir kau
tidak berhasil, sekarang bukan?
Kita membutuhkan sesuatu
yang baru darimu
untuk mengisi rak dan
menutupi, kandang.
Dan kita cenderung bermain
baik denganmu Mitch
setelah bencana terakhir.
Aku serius.
Aku membuat reputasimu.
Ya, dan kita membuat milikmu.
Dan kau tahu, jika kau bisa
menyampaikannya kepada kita
dalam banyak waktu sehingga kita
dapat mengeditnya untuk kepuasan kita
alih-alih trik biasa
membawa kita barang-barang
tiga menit sebelum batas waktu.
Sejujurnya, Mitch, kalian tipe
artistik, kalian semua sama!
Banyak ide, tidak ada
yang bisa ditunjukkan.
Sekarang, apa yang ada
di dalam lubang di sini?
Kita menjual kertas
dan sebagian besar
bisnisnya ada di e-book.
Jadi, yang terakhir tidak
berjalan dengan baik.
Kita akan menebusnya.
- Tidak cukup baik.
- Aku akan memberimu cukup baik.
Ya, cukup beriku cukup
baik dalam tujuh hari.
Baiklah. Aku akan
membawamu ke atas.
Baik. Apa yang di lantai atas?
Kejutan.
- Haruskah aku menutup mata?
- Tidak.
Aku ingin membuka mata kau untuk
pertama kalinya dalam hubungan kita.
Benar, ada penulis misterius
yang berbicara lagi.
Tidak. Tidak ada misteri.
Sophie...
Aku mencintaimu.
Aku belum mengatakan
itu kepada banyak wanita.
Aku ingin jujur ​​dengan
Kau tentang segalanya
Ayolah.
Sst, sst.
Dengar.
Aku tidak mendengar apapun.
Itu diam.
Aku telah menyimpannya
sejak kau datang.
Apa yang kau sembunyikan di sana?
Sungguh?
Kebenaran.
Sesuatu yang belum pernah aku
tunjukkan pada siapa pun sebelumnya.
Baiklah, ayo kita selesaikan ini.
Aku akan menutup mata kau sekarang.
Baik.
Kejutan, Ini aku.
Apa?
Itulah cara aku mendapatkan
ide untuk ceritaku.
Aku mengalahkan orang
tetapi itu cara kerjanya.
Aku-
- Aku tidak mengerti.
Itu hanya muncul satu malam.
Aku tidak tahu.
Sophie, aku melakukan ini untuk kita.
Aku tidak bisa
-Aku tidak bisa melakukan ini.
Kita membiarkan kau masuk
Sophie!
Hai.
Hai dirimu sendiri.
Itu adalah bagian di mana kau bertanya kepada
Aku apakah aku ingin bersenang-senang?
Sulit mendapatkannya seperti itu.
Berapa banyak?
Semua tergantung pada seberapa
banyak yang kau inginkan.
Cukup adil.
Aku sudah mendapat uang, jangan khawatir.
Siapa yang khawatir
Ayolah.
Kau ditahan atas
permintaan pelacur.
Ini adalah jebakan.
Kau bertanya kepadaku, anak besar.
Kau punya hak
untuk tetap diam.
Apa pun yang kau katakan mungkin
menahan kau di pengadilan.
Hebat.
Aku suka bukumu.
Terima kasih. kau ingin aku pergi sekarang?
Apakah dia masih disini?
- Membuat jaminan semalam.
- Figur.
Aku telah mencoba untuk mendapatkan
surat perintah pada orang ini sejak--
Ini mungkin kesempatanku.
Dengan ini di file-nya,
Seseorang yang berada di rantai dapat
melihat bahwa ia tidak begitu sempurna
dan dukung aku dalam hal ini.
Terima kasih.
Terima kasih telah menyelamatkanku, kawan.
Apakah kita perlu
mengambil mobilmu sekarang?
Aku akan mengurusnya
di pagi hari.
Ya Tuhan, Mitch, benda Sophie ini
pasti membuatmu benar-benar kacau
jika kau mengambil pelacur.
Aku akan membunuhnya dan berharap
tidak ada yang memperhatikan.
Ini baik. kau harus menjaga
selera humor yang menawan,
itu membuat kau jauh.
Aku terkuras habis.
Kau tahu, aku tidak akan mengatakan apa-apa
tetapi kau terlihat seperti sampah.
Aku di penjara.
Aku tahu.
Dan aku harap kau
punya banyak teman,
teman-teman yang bisa kau curhat,
berbicara dengan, kau tahu.
Aku merasa seperti sampah.
Aku telah berada di tempat yang
buruk untuk sementara waktu, Nick.
Itulah umumnya alasannya
orang mengambil pelacur
di tempat pertama.
Tidak, bukan itu.
Aku rasa aku tahu apa yang
harus aku lakukan sekarang
dan pelacur tidak akan cukup.
Aku mendapat uang hari
hujan di lantai atas...
untuk membuat kau dibayar.
Ikutlah bersamaku.
Baiklah. Jadi,
Aku agak mengerti
mengapa kau tidak ingin
orang mengintip di sini.
Yah, aku pikir setelah
bertahun-tahun rahasia aku aman.
Aku tidak percaya
aku ada di sini.
Kau telah menjaga seluruh lantai
atas ini dariku begitu lama.
Aku hampir tidak ingin
menunjukkan kepadamu.
Tunjukkan padaku apa?
aku.
Aku tau?
Apa itu?
Aku mencoba mencari tahu selama
bertahun-tahun, percayalah.
Apakah ini nyata?
Ya.
Baik.
Baiklah. Uh...
Terima kasih telah menunjukkanku.
Aku-- Kau tahu, aku tidak akan mengatakan
apa pun kepada siapa pun tentang ini.
Tidak, Nick, aku tahu.
Tidak, Mitch!
Mitch!
Cemerlang.
Sangat brilian.
Halo?
Siapa disana?
Luke?
Halo?
Mitch, apakah itumu?
Sialan!
Apa itu?
Baiklah baiklah.
Nah, novel kedua
penulis Mitch Stockridge
menyapu dalam sambutan hangat.
New York Times menyebutnya
ambisius dan cemerlang.
Chicago Tribune mengatakan ini
adalah langkah baru yang berani
benar-benar membantu diri sendiri.
Dan San Francisco
Chronicle berkata
itu bukan hanya buku
yang paling inspirasional
dekade ini,
mungkin saja yang terkuat.
Aku tahu kau bisa melakukannya, Mitch.
Kau jenius.
Mana ada. Ini adalah kerja
keras dan pengorbanan.
Matthew Lopez.
Selanjutnya silakan.
Kepada Peter Sanchez.
- Terima kasih.
-Sama sama.
Mitch.
Hei, Laura.
Aku melihat kau
punya buku lain.
Selamat.
- Aku yakin Nick sangat bangga.
- Terima kasih. Itu sangat berarti.
Pernahkah kau mendengar
sesuatu dari Nick?
Tidak.
Kau adalah sahabatnya. Dia
tidak memberitahumu apa-apa?
Aku minta maaf.
Silakan coba untuk -
Aku harus pergi, Laura.
Kau berjalan irama, Detektif?
Agak. aku berada di
tempat Mitch Stockridge.
Oh, cerita lucu. kau
mendapat surat perintah.
Apakah kau bercanda?
Aku pikir mereka akan
melindungi orang ini selamanya.
Apa yang melakukannya?
- Masalah pelacur?
-Ya.
Nah, ternyata pria yang
menyelamatkan Anakmu hilang.
Ada apa denganmu
dan penulis ini?
Aku harus pergi.
Lihat ini, "ambisius
dan cemerlang."
Ini adalah New York Times yang berbicara.
Kau sudah membaca The Chronicle?
Aku melewati beberapa dari mereka.
Butuh beberapa saat belakangan ini.
Penjualan di muka
keluar dari atap.
Itu hampir menebus waktu
Kau meninggalkan aku sendirian
untuk pergi menulis di kabin.
Kau masih hidup.
nyaris tidak.
Nah, Nak, kau berhasil.
- Apakah kau bersikap sarkastik?
- Tidak.
Kali ini kau melakukannya.
Terimakasih ayah.
Itu artinya dunia bagiku.
Itukah yang benar-benar
yang kau tunggu-tunggu?
Kau benar-benar
berantakan, bukan?
Jika kau benar-benar memikirkan sesuatu
yang telah kau lakukan dalam hidup kau
sangat berharga,
Kau tidak akan begitu khawatir
tentang apa yang aku rasakan
dan kau tidak akan begitu marah
pada dunia sepanjang waktu.
Kau benar, ayah,
Aku tidak perlu marah lagi.
Turun!
Apa?
Terima kasih banyak atas waktunya.
- Tuan Stockridge.
-Detektif.
Senang bertemu denganmu lagi.
Aku merasa kau punya
sesuatu untukku.
Tn. Stockridge, aku baru saja menerima
panggilan telepon yang membingungkan
dari seorang janda yang sedang berduka.
Aku tidak punya hal baru untuk dikatakan padanya.
Dia tidak punya hal baru untuk dikatakan kepadaku.
- Ya, kecuali satu hal.
- Dan apa itu?
Secara kebetulan,
Brennaman yang malang
membenarkan kisah Ny. Dettler
tentang kamar di lantai dua
bahwa tidak ada yang
diizinkan masuk.
Hmm...
Aku mengerti.
Aku mengerti, aku mengerti.
- Aku orang yang sangat pribadi.
- Mitch, aku punya surat perintah.
Kita bisa melakukan ini
dengan cara mudah atau sulit.
Aku kira kau mendapatkan apa
yang kau inginkan, Detektif.
Akankah ada hal lain?
Aku perlu bertemu
dengan penerbitku.
Jika kau menyukai buku, kau
dipersilakan untuk bergabung dengan kita.
Kau tahu aku tahu kau tidak pernah
mencucurkan air mata untuk Luke Rousseau
dan aku dapat menerima bahwa kau
membuat dirimu tidak peduli
atau banyak lainnya.
- Nick Brennaman adalah temanmu.
- Dan aku merindukannya setiap hari.
Aku akan memilih untuk percaya itu.
Aku perhatikan kau langsung
menuju ke kamar di lantai atas,
seperti kau tahu persis
apa yang kau cari.
Aku tidak marah.
Aku hanya ingin tahu berapa
banyak yang kau tahu.
Aku cukup tahu.
Nah, maka kau akan tahu tidak
ada yang akan percaya ceritamu.
- Kau monster, Stockridge.
- Aku mengambil kata-kata kau untuk itu.
Aku membantu orang.
Kau ingat wanita itu
dari toko kelontong.
Dia bilang aku menyelamatkan
nyawa temannya.
Bahkan kau terkesan.
Kau pikir buku kau
membantu semua orang, ya?
Yah, tebak lagi, mereka
tidak membantuku.
Bagaimana? Kau bertingkah seolah aku
menghancurkan hidupmu atau apalah.
Tapi kau melakukannya,
Mitch sundal.
Kisah-kisah kecilmu,
kisah-kisah inspirasional
menginspirasi suamiku
untuk mengikuti mimpinya
dan berjalan keluar dari keluarganya.
Jadi ini adalah tentang apa.
Kita senang, bahagia dan kemudian
Kau menghancurkan segalanya.
Kau tidak akan pernah tahu berapa
banyak orang yang sebenarnya aku bantu.
Di mana Nick, Mitch?
Dia tidak disini.
Bagaimana kau bisa melakukan
ini pada sahabatmu?
Kau hanya memproyeksikan.
- Kau adalah monster.
-Pergi.
Kau benar-benar egois
dan aku bersumpah--
Aku membantu orang.
Buku aku membantu orang.
Tuhan, terus katakan itu pada dirimu sendiri.
Selamat tinggal, Detektif.
Mitch Stockridge,
buku-buku swadaya dia meledak.
Aku sangat merekomendasikan--
Kau harus membeli buku
Mitch Stockridge hari ini.
Itu mengubah hidupku.
Itu bisa mengubahmu.
Wow, Mitch, kau tepat waktu.
Yah, aku tahu bagaimana kau
memperlakukan penulis yang terlambat.
Oh, ayolah, itu air
di bawah jembatan.
Apakah kau benar-benar telah menuntutku?
Apa? kau harus melakukan apa
yang harus kau lakukan, Mitch,
untuk maju hari ini.
Ya, kau ada di sana.
Bisakah aku mendapatkan sesuatu
untukmu? Kopi, biscotti?
Buku itu harus laris manis.
Kau bersikap baik.
Yah, tentu saja, aku bersikap baik.
Kau kembali ke atas, Mitch.
Kau punya semua yang
Kau inginkan, kau tahu.
Ya Tuhan, kau pasti sangat bangga.
aku.
Dan kau dipecat.
Maaf?
Jangan bawa, pribadi.
Kau tahu bagaimana itu.
Kau harus melakukan apa
yang harus kau lakukan
untuk maju hari ini.
Oh, ayolah, Mitch.
Ayo Bicara tentang--
- Tidak ada yang perlu dibicarakan.
- Jangan marah.
Itu hal yang lucu.
Aku tidak marah. aku senang.
Semoga beruntung, Natalie.
Bajingan.
Kita punya Penulis Mitch
Stockridge bersama kita
lupakan keberhasilan
Maaf, Bukan Maaf.
- Mitch, kau punya waktu sebentar?
- Tentu saja.
Senang berada di sini
mendukung penyebabnya.
Bagus.
Kita semua ingin tahu dari mana
Kau mendapatkan ide-idemu?
Percaya atau tidak, aku
sering mendapatkannya.
Yah, ini seperti ini:
Sejak aku masih kecil
Aku dihantui oleh monster
dan aku memberinya
makan pengorbanan orang
dan, sebagai imbalannya, itu memaparkan
garis besar untuk best-seller
dan aku tidak bisa berhenti.
Uh...
Oke, itu sebabnya
Kau seorang penulis.
Baiklah kalau begitu. Wow.
Sial!
Halo?